Wir drucken alle diese Bilder aus und verstecken sie irgendwo im Raum.

Der Ablauf könnte so aussehen:
- Man drückt mit dem Tiptoi auf den Start. Dort wird gesagt, der nächste Cache befindet sich in der nähe des Lavabos.
- Beim Lavabo finden wir den geheimen Code. Wir drücken drauf und es wird gesagt, wir sollen zum Beamer gehen.
- Dort ist der Tresor und wir müssen den geheimen Code eingeben. Es wird gesagt, dass wir einen Schlüssel gefunden haben und in den hinteren Rechten Ecken gehen sollten.
- Im Ecken ist die Schatzkiste und wir können den Schatz öffnen.



